Um homem precisa atravessar um rio com um barco que possui capacidade apenas para carregar ele mesmo e mais um de seus três pertences São eles: um lobo, uma cabra e um maço de alfafa. Em cada viagem, só é possível ir o homem e apenas um de seus pertences. A seguinte regra deverá ser respeitada: o lobo não pode ficar sozinho com a cabra e nem a cabra sozinha com o maço de alfafa. Escreva um algoritmo para fazer a travessia dos pertences que estão em uma margem do rio para a outra.

ALGORITMO:
1 - Inicio;
2 - Primeiro pertence (Lobo): entrada 1;
3 - Segundo pertence (Cabra): entrada 2;
4 - Terceiro pertence (alfafa): entrada 3;
5 - O Homem: entrada 4;
6 - Processamento:
    - o homem atravessa com a cabra;
    - o homem volta;
    - o homem atravessa com a alfafa;
    - o homem e a cabra voltam;
    - o homem atravessa com o lobo;
    - o homem volta;
    - o homem atravessa com a cabra;
7 - Resultado: o homem e todos os seus pertences atravessaram
8 - Fim
